Ich bin auf meinem treuen Luftschiff, umgeben von Rauch. Auf meinem Flug zur fliegenden Handelsstadt Festalia, wurde ich von 
Piraten überfallen. Nicht einen reibungslosen Flug hatte ich zu dieser Stadt...

Eine Harpune steckt in den Zahnrädern, die Glühende Spitze hat einen meiner Treibstoff Tanks getroffen und entzünded, aber
das Triebwerk selbst funktioniert.
Ich könnte mich erstmal um das Feuer kümmern, oder Versuch die Harpune zu lösen und so schnell wie möglich heir weg zu kommen.

Was soll ich tun?
1. Versuchen die Harpune zu lösen.
2. Etwas zum löschen des Feuers organisieren.